Verificarea calității este o
caracteristică în timp real concepută
pentru a ajuta la identificarea
erorilor și neconcordanțelor frecvente
înainte ca un raport să fie semnat.
Pe măsură ce dictați, Verificarea
calității revizuiește automat
conținutul raportului dvs. și
evidențiază alerte și considerații cu
asistență inteligentă, astfel încât să
puteți rezolva problemele din timp,
înainte de finalizarea raportului.
Aceasta caută trei tipuri comune de
discrepanțe: neconcordanțe de
lateralitate, neconcordanțe privind
sexul și posibile rezultate critice
ale testelor sau constatări care
necesită acțiune.
Neconcordanțele de lateralitate apar
atunci când partea dictată nu
corespunde examinării solicitate.
Neconcordanțele privind sexul compară
datele demografice ale pacientului cu
termenii specifici sexului din raport;
aceste alerte sunt suprimate automat
atunci când este identificat un sex
non-binar.
Rezultatele critice și constatările
care necesită acțiune sunt semnalate
pe baza termenilor predefiniți
configurați de administratorul dvs.
de sistem.
După ce corectați raportul,
avertizarea corespunzătoare este
eliminată automat.
Dacă o problemă nu este rezolvată
înainte de semnare, Verificarea
calității afișează un avertisment,
astfel încât să puteți verifica
discrepanțele înainte de a finaliza
raportul.